0. Сделать таблицу, которая растягивается на всю ширину экрана.
1. Для этого придется для самой таблицы, тега html и для тега body задать высоту 100% и дать им маргин и паддинг 0.

2. Вся верстка состоит из трех таблиц:
	таблица №1 - самая основная таблица. Она состоит из трех строк в каждой из которых по 6 ячеек;
		- В первой строке все 6 ячеек объеденены по горизонтали (значение colspan)
		- Во второй строке обычные ячейки
		- В третей строке с помощью того же значения colspan объеденены первая со второй и третья с четвертой, пятой и шестой.

	таблица №2 - 5 строк в каждой из которых по одной ячейке;
	таблица №3 - 3 строки в кадждой из которых по 2 ячейки. 
	
3. Обрати внимание на следующие свойства CSS, которые тебе пригодятся в разметке
	3.1 - vertical-align
	3.2 - text-align
	3.3 - тегами table, th, tr и td
	3.4 - свойству для таблиц colspan
	3.5 - для некоторых колонок возможно придется задавать значение ширины.

4. Все td должны иметь padding 10px.

Задание не такое сложное как может показаться на первый взгляд. Желаю удачи!