0. Сверстать таблицу которая будет выглядеть так как на изображении.
1. Это задание нужно сделать первым.
2. Если будут вопросы присылай по скайпу.
3. Когда полностью разберешся с этим заданием - будет понятно как делать таблицы для остальных заданий.
4. На рисунке находится таблица, которая состоит из одной строки в которой две ячейки В первой ячейке находится еще одна таблица, которая состоит из пяти строк в которых по дной ячейке. Т.е. еще одна таблица со всеми соответствующими тегами.
5. Внутренние отступы для всех ячеек таблицы равны 10px.
6. Цвета и текст - на свое усмотрение.